这是2013年NASA好奇号火星车拍摄的火星落日的照片
火星是一个充满高水平紫外线辐射和
实际上极度干燥，火星被认为过于干燥
我们所知道的生命我是一名天体生物学家
了解地球上生命的起源以及寻找生命的可能性
宇宙其他地方的人有时会问我，你怎么能成为一个
天体生物学家，如果你没有自己的太空飞船，我要做的就是
研究地球上那些环境中的生活
最类似于宇宙中所有其他有趣的地方
地球上的生命需要水，所以在我的情况下，我专注于亲密的
水与生命之间的关系，以便了解我们可以找到生命
在高达火星的行星上，但由于我没有这25亿美元，
派我自己的机器人去火星我研究地球上最商人的地方
在智利北部得到一个逗号沙漠，它是最古老，最干燥的沙漠
在地球上，让您知道在温哥华下雨的天气有多干燥
每年在赤（Akama）的降雨超过1000毫米，
最近400年来没有降雨报告，我怎么知道这件事，因为我当时
在相机上出生和成长，所以当我拥有独特的优势时
开始研究这片沙漠，让我告诉你，有一些奇妙的东西
他发现了一些例子，说明生活如何适应几乎没有水的情况
我的第一个发现是在面对太平洋的山洞入口处
这个地方的海洋将报告一种仅在顶部生长的新型微藻
您曾经见过覆盖洞穴入口的蜘蛛网吗
一大早就被你覆盖了，所以这个电话可能没赚到
为了在地球上最干燥的沙漠中进行光合作用，他们
你能看见蜘蛛网吗，所以在这里他们可以从青蛙那里获取水。
早上经常在另一个山洞里覆盖这些区域，我们会发现
不同类型的标记藻类，它能够利用海洋薄雾作为海藻的来源
水，惊人地生活在一个洞穴的底部，所以他适应了
普通植物需要的光量不到其总光量的0.1％
发现的类型告诉我，在火星上，我们甚至可能会发现合成生命
内盒的意思是，这意味着该地区已经有将近15年的历史了
被美国国家航空航天局（NASA）评分为丛林中最干旱的地方
但我知道这不是您准备好知道答案的原因，因为我是天生的，
在沙漠中长大的，所以我记得我通常在Django中见过乡亲
我记得从未见过福克斯（Fox）或
据报道，其他地点的云比丛林少得多
美狄亚·埃琳娜（Medea Elena）的房子是地球上真正干燥的地方，就像火星和
距我出生的采矿小镇只有15分钟的车程，令人惊讶
现在，在此搜索中，我们试图真正找到生命的枯竭极限。
地球是一个如此干燥的地方，即使在这里，也没有山谷能在其中生存
很好的隐藏在地下，我们发现了许多不同的微生物
建议我像火星一样干燥的地方可能是
有人居住甚至我们有一些Plamen是这些微生物的证据
可能仍在干燥状态下活跃，就像我们周围的工作木乃伊一样
表示他们可能使用紫外线作为能源，如果
证实这将对我们对生活的定义以及我们的外表产生巨大影响
到2020年，由于晴空万里，宇宙中其他地方的生命60％如此
地球上最大的望远镜将位于阿塔卡马，而每个人
否则，其他人将在星空中寻找答案，就是我们一个人，
我们将放低脚跟寻找我自己的相同答案
回到那里谢谢[鼓掌]